장르 : 플랫포머 도트 액션 로그라이크

배경 스토리 : 
이 세계관은 계층이 3가지로 나뉨

아래 계층 : 빈곤한 사람들로 가득하며 하루 일해 하루 벌어먹는 노예같은 삶을 함.
	  주로 광석을 채굴하고 채굴한 광석을 녹여 중간 계층으로 보낼 재료를 만들고 운반 함.

중간 계층 : 기계 공학이 발달하여 건설 장비를 제작하여 윗 계층과 교류 함

윗 계층 : 부유한 사람들의 유토피아.
	아래 게층을 멸시함. ( 아래 계층 사람들을 실험체로 사용) <-- 이 스토리는 게임 진행중에 알 수 있음
	의체와 같은 생명 기계 공학이 발달하여 윗 계층 사람들이 많이 사용함.

메인 스토리 : 아래 계층에 살고있는 기계를 잘 다루는 장난꾸러기 쌍둥이
	     어느날 아래 계층 사람들이 점점 줄어들고 있다는 소문이 돌 때,
	     윗 계층의 사람들이 부모님을 잡아가는 것을 목격한다.
	     쌍둥이가 빠르게 쫒아갔지만 아버지는 어머니를 구하려 발버둥치다 사망하고,
	     어머니는 윗 계층 사람에게 잡혀가버렸다.
	     이로 인해 분노한 쌍둥이들은 자신들이 개발한 도구를 가지고 납치된 어머니와 돌아가신 아버지를 위해 복수하는 이야기.