장르 : 플랫포머 도트 액션 로그라이크

배경 스토리 : 
이 세계관은 계층이 3가지로 나뉨

아래 계층 : 빈곤한 사람들로 가득하며 하루 일해 하루 벌어먹는 노예같은 삶을 함.
	  주로 광석을 채굴하고 채굴한 광석을 녹여 중간 계층으로 보낼 재료를 만들고 운반 함.

중간 계층 : 기계 공학이 발달하여 건설 장비를 제작하여 윗 계층과 교류 함

윗 계층 : 부유한 사람들의 유토피아.
	아래 게층을 멸시함. ( 아래 계층 사람들을 실험체로 사용) <-- 이 스토리는 게임 진행중에 알 수 있음
	의체와 같은 생명 기계 공학이 발달하여 윗 계층 사람들이 많이 사용함.

메인 스토리 : 아래 계층에 살고있는 기계를 잘 다루는 장난꾸러기 쌍둥이
	     어느날 아래 계층 사람들이 점점 줄어들고 있다는 소문이 돌 때,
	     윗 계층의 사람들이 부모님을 잡아가는 것을 목격한다.
	     쌍둥이가 빠르게 쫒아갔지만 아버지는 어머니를 구하려 발버둥치다 사망하고,
	     어머니는 윗 계층 사람에게 잡혀가버렸다.
	     이로 인해 분노한 쌍둥이들은 자신들이 개발한 도구를 가지고 납치된 어머니와 돌아가신 아버지를 위해 복수하는 이야기.
---
* 등장인물 *

주인공(남 : / 여 : )
남주는 어렸을 때 아래 계층 광산에서 불의한 사고로 한쪽 팔을 잃었지만
기계에 박학다식한 여주는 팔이 없어진 오빠에게 새로운 기계 의수를 선물한다.
시간이 흐르고 여주의 고집으로 의수가 많이 강화되었고, 여러가지 능력들이 생긴다. 
남주가 메인으로 스토리가 진행되며, 전투 상황에선 여주가 전투에서 보조하는 전투방식을 보여준다.

아버지 : 쌍둥이를 이뻐하던 착한 아버지. 어느날 찾아온 윗 계층 사람에게 발버둥치다가 사망하는 안타까운 캐릭터.

어머니 : 쌍둥이를 챙겨주는 착한 어머니. 어느날 찾아온 윗 계층 사람에게 잡혀 윗 계층으로 납치되는 캐릭터.

상인 : 모든 계층을 돌아다니며 상층, 중층, 하층의 물건을 사고 파는 캐릭터.
여주가 기계를 좋아해 상인과 많은 대화를 나누며 주인공 일행과 친해진다.
많은 정보를 알고 있는 수상한 캐릭터.

하층 구역 사람들 : 정이 많음, 언젠가 빛을 보리라는 희망을 가지며 광산으로 떠나는 안타까운 캐릭터.

중층 구역 사람들 : 안정적인 삶이지만 일 때문에 항상 피곤해 보인다.

상층 구역 사람들 : 물질 만능주의로 하층 구역 사람을 싫어함. 항상 여유가 있어보이며, 대화가 쉽지 않음.

---



---

초장 :

중장 :

종장 : 윗 계층에 도착한 쌍둥이들. 아름다운 풍경에 둘 다 넋을 놓게 된다.
여동생이 매우 발전한 과학 기술에 매우 들떠 있는 것이 보였고 주인공도 매우 들떠 있었다.
하지만, 긴장이 흐트러진 틈에 여동생이 감시 로봇에게 잡히게 되고, 주인공이 방심한 사이 주인공도 감시 로봇에게 당해 기절하게 된다.
눈을 뜨니 주인공은 아래 계층이였고, 여동생은 보이지 않았다.
혼자서에 힘으론 다시 윗 계층까지 갈 수 없다 생각한 주인공은 아래 계층 사람들에게 윗 계층에 모든 걸 알려주고 혁명을 이르키기로 한다.

엔딩 : 